一句心中想在什么叫什么叫耍猪牌呀
我好大呀真的
嗯什么叫甩猪牌啊
看一下看许大头谢谢花礼的舰长
谢谢学步的星光点点
感谢天使之刃的亲密值旅仙
后面的七名志是君君子妻的七名之里
谢妻子们甜幕契约
谢君安和医保的甜幕契约
现实吧
好的好希望点希望点谢爱谷
谢爱谷希望点点天气
谢谢普雷勒斯的天气
谢MMM的幸运之旅
谢爱谷谢希望吃的吧
谢谢
哇谢谢
谁喊你说谁
还有小爱你在什么小爱说话了
小爱说话了脚头怎么这么大
谢好吃的七密志你这刚不是说什么呢
还在南陪玩打卡打卡打卡
Ok楼下是这个梦境小姐
等一下游戏王要决赛了
能祝福我们关于爱德露露拿一下冠军吗
真的吗
那祝你们拿下冠军吧不行啊
感觉是你都没有力气说话了
大家十一点算早上吗
哼早还不早吗
大家很他早不早吗
这还不早吗
谢韩西塘天气下一个妈妈
我在吃午饭把筷子伸到平稳
你有什么头绪呢
吃午饭把筷子伸到屏幕了
自己哈是是是干什么啊
你小心手机吧手机别弄坏了
你们周六周日也起这么早吗
聊天晨刚到我七点睡十一点爬
才看直播早在哪儿了
你们周六周日都起这么早吗
不睡大觉吗
确实虽然说刚之锦吃完午饭啊
原本还想说来一个来个午饭回的
但是午饭已经吃光了都下班了
还早读下法拉利左后轮胎勾的
谢谢妈妈今天是我的生日
能祝我生日快乐吗
是我生日快乐呀
夏一个我想起来先点的男开玩笑是吧
再说一下
至今没有点过男配文自己蹭过男配文啊
现在不不因为吧不会起这么早是吧
十一点还是挺早的
要是不因为这个钟表之前也不会骑
动子
夏哥妈妈昨晚睡得怎么样
不吃特别丝的话可以补点肝鞍山
没这个没什么副作用的
哪住我要说实话那住了这谁呀
谁说上班周日也上班吗
K尔卡点儿他看了SC
已经上了三个半小时班了
这个小姐不早了
不是平分用菜白嫖的那个
哎呀我真服了那你吃了午饭回去快
谁给你补啊怎么办
你们午饭吃的什么
今天午饭吃的是番茄番茄
西红柿海带汤
还有一个青椒炒肉和白米饭
要说实话好久没点外卖了
有点想念了这摸猫怎么还在后台摸啊
你们知道我都不知道这个马上会不会因为
因为电脑问题
断线
这个摸猫这摸猫摸的一晚上还不摸完
他是因为电脑黑屏没摸嘛
摸了两千多只多吓人啊
为什么不吃番茄西红柿
鸡蛋番茄海带和海带是紫菜吧
汤不知道啊不知道啊
感觉感觉现在后台卡卡的有有有觉得吗
现在后台都卡卡的已经播了两千两百了
加油吧加油AI小琴
但是说实话今天中午吃的确实是海带
不是紫菜因为紫菜没有了
所以拿海带提一下鲜
嗯家里也没有味精了
是不是意思
你们吃味精和鸡精吗
你其实说实话
如果味精跟鸡精相比的话
味精还是健康一点啊未鸡还真看一遍
谢谢金刚牌红茶的清明志里
时光的人平平起
约谢谢六四四三六清明之旅
谢谢谢谢谢谢
家里没有这种调料
其实不是家里做日常菜的话
没有这种调料还挺好的
我已经会健康了
说你已经是你刚刚说的是味精比鸡精
好一点味精比吉心健康
不是说胃经是健康的哈
嗯都下四小时的
但是这午饭吃完了之后
点第二份啊对了的城
哦
对了
就的
现在是二零二六年八月三十号
十一点等一下来一个
哦对了嗯嗯嗯二二喂喂
你好
现在是二点五六年八月三十号十一点十分
如果大家需要点外卖吃饭的话
请拨打四五六七八幺幺二来进行点单哦
嗯像是最后一你的模
你怪我啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯
都下了下了个梦早上好
感冒好点了吗
小编早起来看他的直播很早是吧
这些你主要材料是未经来的
是的是的
是软糯
克服交警我没有就软软诺吧
喂喂发围喂喂这电音为什么要干嘛
电脑兄弟们变吗
边说你们边说你们横店是吧
你好小粉约你好你好
小粉员
你好
八嗯吧将那些我去老美的娜莎这么厉害
清明找不到在哪关了真的一样
谁信任嗯眼前去什么艺术
嗯嗯听十什么艺术感觉智力有问题
感觉智力有问题谁在哭了
不想人生感觉感觉感觉智力有问题
谁你的眼渺小时间谁能
嗯下钢本普音好谱哎
普音好谱下个梦
好的
喂
你好
请问是四五六七八幺二吗
今天有什么推荐菜品吗
还有麻烦欣姐一下欣姐了
像客服配店员那么我们门当户对飞走
何意外呢
什么艺术什么艺术何一位呢
这摸猫
哎呀
天哪
摸的还是很少考考与苏轼和苏东
坡是一个人吧他俩都喜欢吃饭是吧
他俩都喜欢吃东坡肉哈
本质ICB消费员工说话真的说话真的好
凶啊
春风说话真的好凶啊
那一哎我又干什么了的
天光我又怎么了
不是之后怎么了哪句话是节奏啊
毒下帅哥刚蹦了你的幸福是什么呢
我想就是在周末的夏日
中午看妈妈的直播
配上有四罗七八幺二点的外卖
你前下很累过了情哎每句话都是节奏
写奏公式报石了的手宫石宝石呢惊呆了
切相伴
Hello你在彼方又爆了
每天就是这真是太摇滚了
我说实话这真是太摇滚了
每天就公示爆说这里爆了
说那个也爆了总之就是太摇滚了
总之就是太摇滚了真的
这真是太摇滚了
说谢人半猫的时光点点
谢谢水泵的甜蜜之旅
谢谢糖尿冰家天的饭
嗯真爆了就不是说爆了
是吗
真棒
撑饱了
现在都是假爆爆爆炸弹来了
这太儿此言这真是太摇滚了
十落个暗河你们有没有看
我想的那个切片
就真是太摇滚那个切片
有谁给生态人活了
我想睡觉电动一个普通的
早上我带着普特的结nono出了
真棒我就喷就喷了
哎残忍你能够残忍
这真的太朋克了ok都够get了
不行啊啊头好晕啊
说实话感觉其实昨天晚上到今天都是有些
迷糊
在的中医生们播的以后
周一就是恭喜假期好不好
真的哼嗯哼哼神秘数字是美团闪购
美团吧美炭吧
哎呀
天哪
主要是哎感觉这个周表也是蛮邪恶的这个
周表写的它不能预定
你后面会不会生病
会不会状态不好什么之类的
但这个周表预玺就好难受
就感觉就像就像上班一样要打卡的
是就他上班人要打卡的啊
不行我看一下看一下一切啊啊红色
我整个世界那个多这人擦鼻涕
这么私密的东西你们要听吗
真是正在制作见长礼物啊
一个善意的钉钉
一个善意点点当当当当当当当当当当
哼主不怕是要准备迎接超乎想象的黄涛骇
浪了
这还是真的真是真的说实话
其实今天在小视频软件上刷到一个很刷到
一个很怎么说
呢
很有浪漫气息的一个视频
主指就是大货车在拉那个茉莉花
然后茉莉花随着那个风是是随着那个风怎
么说呢
涌动落下
然后当时评论下面都在说好浪漫啊
只有事情在想
我靠
是个拿莫林花的货
是茉莉花的火车茉莉花都掉了
到底在浪漫什么
他又在浪漫什么
嗯读下心海流川的他是谁
周一放假可以但是能不能开播十分钟
让口子杀钢板刷给别人的
刷给别人的还有楼下早上好
早上好像感觉今天生也挺好的
真的真的真的
这感冒是油轻油轻较重啊
前几天前两天还算觉得比较轻的那种
就希望今天跟明天的好一点吧
今天跟明天的好一点吧
四级太浪漫了有没有啊
这真是颇具浪漫主义谢天使战的甜蜜契约
星光姐姐谢谢
K半的猫的甜蜜契约
听上去鼻子已经堵住了
现在鼻子已经堵住了真是也没写到
今天就少聊一会儿好吗
少聊一会儿把这个钟表把这就当把这只表
先弄了
而且今天早上起的期间
早上起很早
虽然说昨天睡的也睡得也睡的也不早
但今天早上起起挺起的挺早
八九点就起了
但是不知道就在床上赖一会儿好像就十
点钟了还是好神奇怎么这样子
然后再做完饭就十一点了
好神奇怎么这样子休息两天就好了
大繁忙紧并节假日是大风方大方芳节假日
嗯嗯今天晚上感觉可能不播吧
今天晚上其实不用现在没有时长要求的
因为时长早就已经早已近完成了
时长早就已经完成了
哦
胖哼豪羞神圣哼三二八七已经变成了这种
形状了
真的三八二八迄经变成变成病号的形状了
我看一下
我的天
怎么还有这么多猫猫要摸电脑
也没有关过
哪有时差要求不是只有天使要求
天使要求也完成了呀
读一下这个NS四二SC
爸爸妈妈要不要去医院看看
不要是病毒性的
就是按照知井的这种以往的经验来说
应该不是病毒性的
如果是病毒性的话
现在喉咙早就已经说不出来话了
就跟小鹿那个差不多了
下哥那早台没起来都要跳
这还你们不是才说这还算早台吗
你不是才说这也算早台吗
没有其实他们播的很多的
他们播的很多他们时长比这里多次
这只是次数次数多一点
注意开窗通风
好呀好呀好呀下个没事的小吃
好好休息吧
晚上小粉员会自己翻垃圾桶找吃的好呢
好的下次来八点灶台
这不如直接来一个四点钟的灶台吧
突如时间来一个四点钟四分钟的早谈吧
这是真真状态先定一个四点钟的闹钟
然后直接吐及达成那个什么当时那个什么
三来团街的那
个是幻想撇破了还孙子不来啊
还没人说什么时候开呢
没开呢直接真熬夜啊
早点睡觉吧要要下了
你敢开我就敢开
没开的不是没开没开没开
四点钟早睡觉了世界老师跑不过你们
哇你们真的怎么这样子
将严肃在凌晨十凌晨四点蹲在这里哦哦
四点钟的早台是要召唤同期小鹿毛
还真是又磕到了吧又磕到了吧
今天是哪里
哪里的凌晨四点钟今天是哪里哪里的
凌晨四点钟其实也挺奇妙的正
觉得这个设计真的这个设计真的挺挺有意
思的
他会每天固定在某个地方的凌晨四点钟发
动态真的好神
奇啊不行啊感觉有点不行了
不是看如出忽帅哥四点是达人的
四点每时每刻到的地方是四点
下一个直播
有空解读一下自己的自己的人物
不要说人设这话下午不舒服
大家早点休息啊要不直接下播吧
感觉感觉有点不行了
主要是不想用这种声音跟大家
主要是不想用这种声音跟大家说话
说实话哼好吧
哎呀
早知道不定这个闹钟了
早知道早知道不定这个闹钟了
大家好是是鼻涕已经来了
刚凤不是傻大方休息身体要紧
大方下文吧
好趁刚凤好好休息吧
上眼妆谢谢大家谢谢大家
谢谢好谢谢
好
不是啊
蜂蜜妲姐姐爸爸要优先保护好自己的身体
才可以更长久陪陪我妹
好好好休息啊谢谢
我天太短了太短了还是让我滚吧
刷个滚好吗
刷的吃紧快杠好吧太短了
有点受不了
快点快点上快要之前滚蛋滚蛋滚蛋滚蛋
Okok滚了滚了滚了滚了
等一下切换状态的SC
大家可以多发动态吗
会喜欢的我其实发动态发的够轻了吧
泡泡他天天发动态抢到别人
不要清纯的这些杠了拜拜
好我说下次见了
好的好的好的让让我杠吧
让我滚吧小南上线了快滚吧
拜好好休息
好唠唠叨滚了滚了滚了滚了
哼不行
这两天得把这个这个病理这个病理问题调
整一
下把这个病理调整一下
加拍以后群粉是那个什么哼形式是个
等一下我看一下为什么莫名其妙
好啦好啦成都种人给你们听一首歌吧
柏林天使不差四小时过来
谢谢
痴锦说把原来的快跑good
但是真的跑了真的跑了特别高
妈咪叮传染给你的狠狠的一个传染
分上你个小到一果
你那一起我呢一丝哦喜forget
吧
没带一搞个咪咕咕咪上一直搞点心一次感
好了
拜拜了
快去睡回笼
去去睡那个回笼觉吧
嗯拜拜妈呀皮皮咔你们脸上